dia 26, meu primeiro dia, meu armario é o numero 28
Eu deveria começar a aprender Mysql, e PHP, parece que eles usam muito isso aqui.
A maior parte do meu trabalho é mecher em coisas, algo esperado de um tecnico de TI junior.
Eu uso o ConfigTool para mecher na maioria das cameras, SADP para mecher especificamente nas cameras da HighVision, as vezes eu configuro uma maquina remota com o AnyDesk, e as vezes eu preciso ver a imagem de uma camera atravez do iVMS.
Eu achei que de vez em quando eu teria que programar uma coisa ou outra, mas na verdade até agora nada foi passado para eu programar.
Mas eu criei um macro com o AutoHotKey para não ter que digitar a senha padrão toda hora
A cominucação com a equipe parece ser feita com Microsoft Teams, mas até agora não precisei falar com ninguem.
A empresa tem duas filiais, uma em São Paulo, que é aonde os vendedores e os programadores do frontend trabalham, e aqui em São Gonçalo que é onde fica a fabrica e a central de distribuição
O Werther comentou de fazer uma gaiola de Faraday para minimizar interferencias eletrônicas nos testes de equipamentos.
Eles usam o Monday work management para gerenciar o trabalho, mas só parcialmente, você vê, eles são uma empresa de tecnologia, mas muita coisa aqui não usa tecnologia, existem alguns trabalhos que poderiam ser melhor gerenciados se houvesse um banco de dados de facil consilda e, bom, algumas outras coisas que dariam um trabalho inicial enorme, mas que seria uma mão na roda mais tarde. O Renan conversou isso comigo, nós que entramos agora ainda temos esse espirito de mudança.
Eu já falei com o meu sindicato, e parece que eles trabalham como podem, mas infelizmente não posso ajuda-los financeiramente, ele parecia ter boas ideias para como melhorar a situação das coisas, talvez eu ajude ele de outra forma.
O deposito está cheio, e por isso muitas coisas estão sendo testadas, o que está funcionando a gente move para area não conforme, algumas coisas vão pra rua, e o que não está funcionando David da um jeito de fazer funcionar.
A Inwave tem clientes espalhados em diversos locais, faz sentido que uma empresa de tecnologia queira mudar sua sede para um lugar mais movimentado como São Paulo capital, mas essa mudança tambem trouxe alguns problemas, agora tem duas equipes que muitas das vezes não se comunicam, 

É um pouco estressante ser "junior", ter alguem responsavel por você, mas isso tambem me livra de certas responsabilidades, é aquilo, o esporro passa pra ele e então depois para mim.
Me lembra um pouco como no bar, onde me dava um certo alivio ser deixado sozinho, e bastante stress quando meu irmão ficava lá junto.
E é esse nervosismo, que as vezes me impede de falar coisas.
No fim somos fruto das experiencias e tambem dos traumas que nós passamos, ficamos com cicatrizes do que passou, e adotamos comportamentos irracionais em resposta a certas situações.
19 de Setembro
Hoje eu conheci o surpevisor Carlos, ele só responde ao pessoal de São Paulo, se quiser ele da esporro até no Michael, católico, Rosto oval como o de um paraguaio, sobrenome excentrico, talvez isso seja um indicativo de uma familia boa.
As vezes eu me sinto um NPC, andando de um lado pro outro para parecer ocupado. Escrevendo coisas, fazendo caras, parecendo sempre estar ocupado e irritado, já dizia um grande sábio "sempre se finja de ocupado e estressado para todos acharem que voce esta fazendo o maximo".
Quem diria que aqueles modelos ds-2cd1321G0-i que a gente retirou das embalagens e removeu as marcas com removedor de tintas iriam dar problema no cliente (toda essa operação foi muito feita nas coxas, não deu tempo de verificar quase nada), o mais estranho de tudo é que elas não foram reconhecidas, e a unica que foi reconhecida estava com uma senha aleatoria.
Agora estou fazendo um trabalho até legal, instalar OS em um microSD para usar nos Raspberry PI 3B+, saudades do meu Raspberry que funcionava 50