Short 1: Introdução a Integrais
[Roteiro]

Texto na tela: "O que é uma Integral?"

Narrador:
O conceito de integral aparece no calculo quando queremos calcular a area sob o grafico de uma curva
É interessante pensar como: o calculo da area de pequenos retangulos de largura dx que ficam infinitamente pequenos quanto mais aproximamos do valor real da função. Esse conceito é visto na Soma de Riemann, que é um somatorio de infinitesimais.
E daí denotamos a notação que conhecemos de integral, onde o S representa a soma continua desses infinitesimais, a e b são os limites de integração, f de x é a função e dx é em relação a que estamos derivando (como se a direção que andamos).
É interessante observar que essa função de tomar a area sob a curva de uma função é uma operação linear, portanto é possivel realizar certos truques como separar soma de integrais e passar valores constantes que estejam multiplicados dentro da função, para fora.
Outra propriedade da operação da função integral, é que ela é inversa a operação de derivar, portanto, se denotarmos efezão a anti derivada de f, a integral calculada de um valor fixo, até um valor variavel, se torna efezão do valor variavel menos efezão do valor fixo, e é dessa forma então que definimos a integral indefinida de uma função.


Short 2: Integração por Substituição
[Roteiro]

Texto na tela: "Integração por Substituição!"
"Derivar é metodo, integrar é arte"

Narrador :
Por exemplo:

"Quando temos uma função,
E uma simplificação vem na visão,
Procure logo pela derivada,
É o truque dessa jogada!"

"Mas cuidado, preste atenção,
'a' e 'b' podem mudar na operação,
Transformamos a integral em algo novo,
E o resultado vem, sem estresse ou choro.

"Agora veja o truque,
Em uma integral indefinida:
Localizamos, derivamos,
Simplificamos e substituímos,
Integramos, des-substituímos!"

"Não esqueça de substituir 'u' por 'x',
Se não, na prova, voce vai errar,
E um dez não vai conseguir tirar!"

Texto na tela: "Próximo: Integração por Partes!"

Short 3: Integração por Partes
[Roteiro]

Texto na tela: "Integração por Partes: Vamos lá!"

Narrador (com ritmo):
Ao contrario da operação de derivar, integrar exige uma intuição, alguma coisa que indique o caminho que devemos tomar para excolher o metodo que vamos usar.
Um exemplo claro disso é o metodo de derivação por partes, onde podemos resolver o problema, ou picotalo em pedaços menores e mais complexos.
Mas o metodo é mais ou menos assim:
Dado uma função que podemos separar em dois fatores.
Primeiro, escolhemos um termo 'u' para derivar e um termo para integrar 'dv'. Derivamos o 'u' e integramos o 'dv'. Depois, é só substituir esses valores na fórmula."
. A fórmula pode parecer um pouco estranha no início, mas ela vem da ideia de integrar um produto de funções. Se precisar de tempo, pause aqui para entender melhor, mas o que deve ficar gravado é: a integral de 'udv' é 'uv' menos a integral de 'vdu'.

Quanto a escolher o que derivar ou integrar, você deve analisar ambas as funções, e ver o que faz mais sentido. Ou então considera o anagrama:

Geralmente, derivamos logaritmos e funções trigonométricas inversas, enquanto integramos exponenciais e funções trigonométricas.
Outro detalhe importante, se aplicar a Integração por Partes da forma errada, você pode complicar o problema ainda mais. 

Texto na tela: "Próximo: Frações Parciais!"

Short 4: Frações Parciais
[Roteiro]

Texto na tela: "Integração por Frações Parciais"

Narrador (com ritmo):
"Chegou a hora das frações parciais,
Se a função racional: Esse método é demais."

"Divide o problema, quebra em pedaços,
Cada fração é simples, não tem embaraços.
Voce pode resolve um sistema de equações linear
Mas calma um jeito mais simples vou te ensinar"

"Decompõe, integra, é como brincar,
Cada pedacinho é fácil de calcular."

"Frações parciais fazem a vida melhorar,
Simplifica a fração, e você vai arrasar!
Mas cuidado, isso ainda vai alem,
assim com tudo na vida, pode ficar mais complicado,
Nesse caso não tem truque, só senta a bunda e resolve o sistema"

Texto na tela: "E aí, gostou? Segue a gente para mais dicas de cálculo!"